大家好，大家好，如果您订阅了English Pro，那就是Maggie
她是她参与其中的贡献者之一的频道，这就是
她成为了语言希望的一部分，所以是的，兴奋的嘿，大家欢迎使用语言
码头频道我今天和几个朋友在这里
瓦尼亚（Vania），你认识他，我在很多我生活在意大利的影片中都看到了他，
来自俄罗斯的Maggie是我频道上的第一个计时器，她来自
中国和我筱野住在洛杉矶，她还在与语言打交道，今天
我们要谈论的六件事我们会发现真的很奇怪
美国人都是移民，我们喜欢这里发生的一切，所以如果你是
有兴趣的请继续观看此视频
[音乐]
[音乐]好的，玛姬准备了12张清单
当您搬到美国时，她对美国人玛姬感到奇怪的事情
美国，大约是四年前的你，是的，很酷，我三年前搬了五
多年前，好吧，我们要做第一件事，那就是他们肯定放牧场了
穿上所有衣服哦，天哪，是的，我想我个人喜欢
更像是草药底料或意大利调味料，但我丈夫他是
坐在那儿，她喜欢牧场上的一切
尤其是热的翅膀炸薯条是的，每次我拿到胡萝卜和芹菜之类的东西
好吧，我还没有尝试过，我还在赶着，我还是不，我知道你喜欢
你知道，就像每次你意识到碟子碎裂的声音一样
是我听到的东西，例如牧场装料，一切我都喜欢
第二个是免费的笔芯哦，是的，他们在世界上都没有笔芯
还有三个回购自来水，是的，就像在俄罗斯，如果您要问问他们要去的水，
收费三四块钱就没有免费水的概念了
唯一令我惊讶的是，这对俄罗斯来说是令人惊讶的
可以喝自来水俄罗斯人不要喝自来水
一夜之间，然后早晨，您会看到一点污垢喝自来水，我真的
不要喝那杯水，嗯，我想在每场战争中我都认为是最正确的哦，是的，三
水总是在星期六再次喝水，我的意思是，如果它像一家高档餐厅
如果这是一个非常理想的地方，水就不免费了，他们会带上瓶子
哦，是的，哇，第三点是，您必须拥有信用卡才能运行
汽车信用卡身份证信用卡很难获得信用
卡，是的，如果您没有，就无法正常工作
信用评分信用卡，你就像一个幽灵一样，只是你一个人而已
不能做任何事情你不能住在任何地方你不能买任何东西
不能租车，你不能喜欢你，只是不能做任何你知道不能做的事
你基本上就是哦，你没有信用，就像你必须拥有
犯罪或其他事情，因为您没有信誉，是的，我一直在
昨天很幸运，我得到了我梦working以求的信用卡
我在这三年的全部时间里，但我有信用卡可以在那里
获得乘员组的旅行里程，它还为您提供优先定价，但
是的，我知道我觉得自己像一个真正的美国人
您必须拥有的21岁年龄段必须是21岁才能购买酒精饮料或
喝酒会综合到您21岁那一天没发生任何事情时发生的情况
发生了，但您必须21岁才能喝酒，是的，我认为这很愚蠢，我没有
之所以喜欢，是因为问题出在21岁，现在开始喝酒已经为时已晚
非法地，你知道我觉得18岁是最完美的年龄，因为你知道自己像
刚从高中毕业，你就去上大学，你知道你有机会
就像发疯一样，是的，开心，你21岁，就像快要大学毕业了，
您就像您将要进入您认识的美国公司一样
你们知道任何一种劳动力，然后就像哦，我现在可以喝了，
基本上你知道自己搞砸了，是的，在其他地方
我认为世界是18对，我知道你的好心
我认为无处不在，因为美国是唯一的国家
那是21岁的时候你怎么喝酒？
当我第一次来这里时，您第一次尝试得很好，那时我才22岁
没有您的第一次英语，您就知道尝试过酒精
[音乐] m77在我家中没有我没有在我家中
爷爷喝中国白葡萄酒，他会像哦，你想尝尝
是的，我想那是五岁的时候在这里我是的，我想我也是在喝啤酒的时候
我当时大概是六七岁，是第五，他们仍然使用帝国主义的
他们仍然使用英制而不是公制
知道我走多远才走几公里
是的，是的，当我第一次来到这里时，这真是令人困惑，但现在却是另一种方式
大约现在，我是你，我看到了，就像你从字面上看，你知道你会在
给我的朋友打电话，就像来自俄罗斯的电话。
他是一位著名的演员，离我10英尺，到第六号
六，您必须起飞时有机场保安吗
您在中国的鞋子，我们不做，因为他在较小的区域里不在
就像较小的机场，然后是小城镇，有时我们不
是的，我在圣约翰（St.圣彼得堡好东西是我有
现在不需要TSA，我不必走，VIP线路真的很好85
美元过去两，四，五年这么好，我必须做，我必须做，我只是
有喜欢
有趣的是，我上次回到中国
我对美国的安全检查非常习惯，所以我看着一个中国人。
机场，我开始脱鞋，人们看着我，你在做什么
好吧，这些不是我们发现的六件事
在美国真的很奇怪，如果您想了解更多信息，请单击下面的链接
我们将在另一个频道上谈论另外六件事
英语兄弟，我们刚刚开始帮助您学习英语和学习
有关美国文化的更多信息，因此如果您喜欢此视频，则链接将在下面
请喜欢它，因为这是我们知道您喜欢的唯一方式
观看并订阅此频道，红色按钮将显示在下方
你很快在下一行再见
[音乐]
你